Happy Hearth's Warming Eve!
С наступающим праздником Согревающего Очага!
Shucks, Twilight.
Ух ты, Твайлайт.
Y'all done it up nice and cosy in here.
До чего мило и уютно ты всё украсила.
We're about to hang our Hearth's Warming dolls,
Мы будем украшать камин праздничными куклами.
if you wanna join us?
Хочешь с нами?
Well, that's mighty sweet of ya,
Что ж, это очень мило,
but we're just stopping in to wish you all a happy Hearth's Warming before we go.
но мы лишь заглянули перед отъездом, чтобы пожелать вам счастливого праздника.
I think it's sweet that your families are spending the holidays together.
Это так мило, что ваши семьи встречают этот праздник вместе.
Picture the most funtacular thing you can think of.
Представь себе самую развесёлую вещь, какую можешь.
Now multiply that times infinity!
Теперь умножь на бесконечность.
It's gonna be great!
Это будет потрясно!
That's us.
Это нам.
See ya later!
Увидимся!
Now can we open presents?
Уже можно открывать подарки?
But tonight is Hearth's Warming Eve!
Но праздник ещё не наступил!
Everypony knows you don't open presents till tomorrow.
Всем известно, что нельзя открывать подарки до завтра.
When Spike and I spent our first Hearth's Warming Eve together,
Когда мы со Спайком впервые вместе встречали праздник Согревающего Очага,
he couldn't wait all night to open his presents.
он не мог ждать всю ночь, чтобы открыть свои подарки.
Ever since then we've always opened them the night before.
С тех пор мы всегда открываем их накануне.
It's kinda like our tradition.
Теперь у нас такая традиция.
That's not how our family does it.
В нашей семье так не делают.
And I reckon it can't be how Pinkie's does it.
И, полагаю, в семье Пинки тоже.
Is it?
Так ведь?
No siree!
Нет, конечно.
To each their own, I suppose.
Видимо, каждому своё.
Gotta go! Bye!
Нам пора! Пока!
Just what I always wanted.
Именно то, что я всегда хотел.
A book.
Книга.
Chancellor Puddinghead puddings!
Пудинги "Канцлер Пудингхэд"!
How about a Windigo-frosted snowcone!
Как насчёт глазированного рожка "Виндиго"?
It's so exciting!
Просто потрясающе!
Related or not, it's gonna be a hoot having our families together under one roof.
Родственники мы или нет, но как же будет здорово собраться семьями под одной крышей!
Apples and Pies together again for the first time! Maybe.
Эпплы и Паи впервые воссоединяются! Наверное.
Unless we're related! But maybe we're not.
Если мы — родня. Ведь, может, и нет.
I think I've just confused myself.
Кажется, я сама запуталась.
Friends or family, this here is about togetherness.
Друзья или семья, смысл — в единстве.
Have you tried the Equestria flag crepes?
Ты пробовала блинчики "Флаг Эквестрии"?
The blue is blueberry!
Синее — это черника!
And don't tell Granny I saw, but her trunk is full of presents!
И не говори бабуле, но я видела, что её сундук набит подарками!
Now hang on, sugarcube.
Подожди-ка, сахарок.
You know Hearth's Warming isn't just about candy and presents, right?
Ты ведь знаешь, что праздник Согревающего Очага — это не только подарки и сладости?
Uh-oh,
Ну вот.
That's your boring sisterly lecture voice.
Слышу скучный наставительный тон старшей сестры.
'Fraid so!
Боюсь, что так.
A long time ago,
Давным-давно,
the earth ponies,
земные пони,
pegasus ponies,
пегасы
and unicorn ponies
и единороги
weren't friends.
не были друзьями.
I dont' like you!
Ты мне не нравишься!
I don't like you either!
Ты мне тоже!
But then the Icy chill of the windigoes
И тогда ледяное дыхание виндиго
almost iced up everything.
почти успело заковать в лёд всё вокруг.
Till the ponies decided to work together.
Пока пони не решили действовать сообща.
And their friendship drove them nasty critters away.
И их дружба вынудила злобных созданий отступить.
Beat it, windigoes.
Убирайтесь, виндиго!
Triumphant, they raised the new flag to celebrate all three tribes.
В честь победы был поднят новый флаг, дабы прославить все три племени.
And Equestria was born.
Так появилась Эквестрия.
Uh, what happened to the flag?
Что случилось с флагом?
I don't know.
Без понятия.
Is that why we celebrate with the flag raising tomorrow?
И поэтому мы поднимаем флаг на завтрашнем празднике?
Uh-huh.
Ага.
And tonight we'll have the traditional Hearth's Warming Eve dinner
А сегодня у нас традиционный ужин в канун праздника Согревающего Очага
to remember the shared bounties of our ancestors.
в память о том, как делили хлеб наши предки.
We do that too!
И у нас тоже!
Then we'll hang our Hearth's Warming dolls over the fireplace
Потом украсим камин праздничными куклами,
to remind us of the warmth shared on that fateful night.
чтобы помнить о том, как делились теплом в ту судьбоносную ночь.
That's what our family does too!
В нашей семье делают так же!
And tomorrow we open presents!
А завтра откроем подарки!
We do that too!
И мы тоже!
It sounds like the Apples and the Pies do everything the same way.
Похоже, и у Эпплов и Паев всё делается на один лад!
Of course!
Именно!
We might be related.
Возможно, мы родственники.
Hey, I was gonna say that.
Эй, я собиралась это сказать.
Stop saying what I'm saying.
Перестань повторять за мной.
You stop it first!
Сначала ты перестань!
I'm so happy, I need to make up a new word for how happy I am.
Я так счастлива, что должна придумать новое слово, чтобы это выразить.
What about…
Как насчёт…
Rooftastic!
Крышесносно!
Rooftastic?
Крышесносно?
As in, I gotta get on the roof and yell to everypony
Ну да, вот смотри, я залезу на крышу, и прокричу всем,
how rooftastic this is!
как же это крышесносно!
What if our families don't like each other?
А что, если наши семьи не поладят друг с другом?
We are friends, Applejack,
Мы друзья, Эпплджек,
and after tonight our families are gonna be friends too.
и после этого вечера наши семьи тоже подружатся.
Do you know what that means?
Ты понимаешь, что это значит?
Number of Apples times number of Pies is twenty four, minus my pre-existing friendships,
Если Эпплов умножить на Паев, получится двадцать четыре, вычесть мои давнишние дружбы,
plus one for Maud and you, makes five from twenty four is…
и вычесть твою с Мод, выходит двадцать четыре минус пять…
Nineteen new friendships!
Девятнадцать новых дружб!
Maud!
Мод!
I'm so excited to see you, Pinkie Pie.
Я очень рада видеть тебя, Пинки Пай.
You too, Applejack.
И тебя, Эпплджек.
I hope you had fun sliding yesterday.
Тебе понравилось вчера кататься в горах?
How do you know that?
Как ты узнала?
Isn't it obvious?
Разве не очевидно?
There are specks of extrusive andesite on your hoof.
На твоём копыте крупицы эффузивного андезита.
It's a mountain rock.
Это горная порода.
Aw, she is good.
А она хороша.
How's school going?
Как твой гранит науки?
If you thought quartz was high on the Moh's hardness scale,
Если ты считала кварц твёрдым по шкале Мооса,
wait till I tell you about corundum.
значит ещё не слышала от меня о корунде.
I missed you so much!
Я так по тебе соскучилась!
This place looks amazing!
До чего же здесь красиво!
Come on, everypony, meet my super-mega-fun-derful family!
Давайте, ребята, знакомьтесь с моей супер-мега-классной семьёй!
Everypony meet everypony!
Все, знакомьтесь со всеми!
Surely thy name is not but Granny Smith.
А вы, конечно, не кто иная, как Бабуля Смит.
I am called Igneous Rock Pie,
Меня величают Игниусом Роком Паем,
son of Feldspar Granite Pie.
я — сын Фельдспара Гранита Пая.
Thou shalt know me as Cloudy Quartz.
Вы можете звать меня Клоди Кварц.
May providence favor thee well
Пусть благоволит вам судьба.
and to thou comfort our humble homestead bring.
Уют нашей скромной обители к вашим услугам.
Y'all gabbin' with words real funny-like.
Забавные вы словечки в ход пускаете.
Wh-wh-what'd you say them names were?
Как бишь там вас зовут, говорите?
Iggie?
Игги?
And I'mma just gonna call you Big Mama Q.
А тебя я буду звать Большая Мама Кью.
Gaze into the eyes of Limestone Pie.
Посмотри в глаза Лаймстоун Пай.
Ma and Pa may own this farm, but I keep it running.
Пусть Мама и Папа владеют фермой, но дела веду я.
Cross me, and…
Не попадайся мне, а то…
Aye aye, Captain Grumpy.
Так точно, Капитан Вредина.
No one's gonna mess with your precious mine!
Никто не тронет твою драгоценную шахту.
Or Holder's Boulder.
Или Булыжник Основателя.
Everypony, stay away from Holder's Boulder.
Народ, держитесь подальше от Булыжника Основателя.
There, you happy now?
Вот. Теперь довольна?
And you must be…
А ты должно быть…
This is Marble Pie, my baby sister who is only a few minutes younger than me,
Это Марбл Пай, моя младшая сестра, которая младше меня всего на пару минут,
but she'll always be a baby to me, isn't that right?
но всё равно для меня навсегда останется малышкой, верно?
She's so excited to meet everypony.
Она так рада с вами познакомиться.
Oh, and she wishes you all a happy Hearth's Warming.
А ещё она желает вам всем счастливого праздника Согревающего Очага.
Guess Pinkie Pie always did the talking for her.
Похоже, Пинки Пай всегда говорила за неё.
Attention!
Внимание!
What I say about the Boulder?
Что я говорила о Булыжнике?
It'll just be a second!
Я лишь на секундочку!
Everypony, get settled in,
Друзья, сейчас располагайтесь,
there's plenty of room upstairs,
наверху полно места,
and then it's time for Hearth's Warming Eve dinner!
а потом — время праздничного ужина!
So far so good, cousin.
Пока всё в порядке, кузина.
Oh, I can't wait to taste their fresh sweet rolls,
Жду не дождусь, чтобы попробовать их свежеиспечённые витушки.
they're my favorite part of Hearth's Warming Eve dinner.
На праздничном ужине они — мои любимые.
I'm more of a six-layer bean dip filly myself!.
А мне с детства больше по душе шестислойный бобовый пудинг.
I love that too!
Его я тоже люблю!
Oh, Applejack, do you think theirs will be even better than ours?
Эпплджек, как считаешь, их еда будет лучше нашей?
That's a mighty tall order, but
Превзойти нас не просто,
it wouldn't surprise me in the least.
но не удивлюсь, если у них получится.
Are you excited for dinner time?
Вы рады, что уже время ужина?
Because guess who is, spoiler alert,
Потому что угадайте, кто рад? Подсказка —
it's me!
Я!
What about hot rolls,
А как же горячие витушки
and mulled cider,
и подогретый сидр,
and double baked pot pie?
и пирог с двойной корочкой?
What about six layer bean dip?
А шестислойный бобовый пудинг?
We have rock soup.
У нас суп с камнями.
Potato potato.
Картошка, картофель.
Double baked pop pie, rock soup…
Пирог с двойной корочкой, суп с камнями…
Dinner is dinner,
Ужин он и есть ужин.
am I right or am I right?
Я права или всё верно?
Yeah, um, you know what?
Да… А знаешь что?
This is what we were expecting,
Именно этого мы и ожидали,
right, everypony?
верно, семья?
Is everything alright, Applejack?
Всё в порядке, Эпплджек?
Of course,
Конечно,
I'm just being a rusty fiddle.
я просто давненько такого не ела.
Tune me up and let's get back to dinner.
Не обращайте внимания, давайте обедать.
More rock, please!
Ещё камней, пожалуйста!
Eat up, so we can get to our Hearth's Warming dolls.
Доедай, и займёмся куклами для праздника Очага.
Now that's something I know all about.
Ну уж в этом я знаю толк.
Who wants a Hearth's Warming doll?
Кто хочет куклу к празднику Очага?
Are you saying that rock
Хочешь сказать, этот камень
is a Hearth's Warming doll?
и есть кукла к празднику Очага?
Don't be silly, silly.
Не глупи, глупенькая.
Our dolls are these little pieces,
Наши куклы — вот эти малютки,
isn't that right, Marble Pie?
верно, Марбл Пай?
Our dolls are… Rocks?
Наши куклы это… Камни?
Y'all don't have traditional crochet dolls passed down in your family?
В вашей семье разве нет традиционных вязаных кукол?
You're just a frown factory because you got a weird rock.
Это уныние у тебя просто от того, что с камнем не повезло.
Cheer up!
Выше нос!
I'm sure you'll do great in a flag finding mission.
Уверена, ты прекрасно справишься с поиском флага!
What finding what now?
Каким ещё поиском?
Limestone Pie, you're the judge.
Лаймстоун Пай, ты будешь судьёй.
Big Mac.
Биг Мак.
Marble Pie.
Марбл Пай.
You're the team one.
Вы первая команда.
Applebloom and Maud. You're team two.
Эпплблум и Мод. Вы вторая команда.
Ma, pa, you gonna be with Granny Smith.
Мам, пап, вы будете вместе с Бабулей Смит.
Don't think of it as team old.
Не думайте, что вы команда стариков.
Think of it as team three.
Вы — команда номер три.
And I with Applejack of course, since we might be cousins.
И, разумеется, я — с Эпплджек, потому что мы, возможно, кузины.
So, now that we're all split up,
Итак, теперь, когда мы поделились,
mind telling us what we're doing?
может, расскажешь, что мы делаем?
As everypony knows…
Как все знают…
Stay off Holder's Boulder!
Слезай с Булыжника Основателя!
When the three tribes united to form Equestria,
Когда три племени объединились и основали Эквестрию,
the first flag was sewn by Nimble Thimble.
Нимбл Тимбл сшила самый первый флаг.
It's tradition to raise the flag on Hearth's Warming to celebrate that famous day.
И поднятие флага на праздник Согревающего Очага — традиция в честь того знаменательного дня.
Eyup… Yes… Uh-huh…
Агась… Да… Так…
But who gets to put the flag on Holder's Boulder?
Но кому достанется честь водрузить флаг на Булыжник Основателя?
You mean on the flag pole?
Ты хотела сказать на флагшток?
No, silly. It goes on the highest point.
Нет, глупенькая. Флаг должен быть на самой высокой точке.
And who is the lucky pony?
И кто же этот счастливчик?
Traditionally… It's the youngest…
По традиции… Самый младший…
On your mark! Get set!
На старт! Внимание!
Go!
Марш!
Pinkie Pie, would you please tell us what's going on?
Пинки Пай, не расскажешь, что происходит?
I'll explain on the way!
Объясню по пути!
I still don't understand.
Я по-прежнему не понимаю.
Earlier today Limestone Pie hid an obsidian stone.
Сегодня утром Лаймстоун Пай спрятала обсидиан.
Whoever finds it gets to raise the flag.
Кто его найдёт — получит возможность поднять флаг.
It's all just so… complicated.
Это всё так… запутанно.
And… rock-based.
И… про камни.
Well, how else would we do it?
Ну а как же иначе?
I don't know.
Не знаю.
I sure hope everypony out is having a better time.
Надеюсь, остальным сейчас веселее.
Mhm.
Угу.
E-eyup.
А-агась.
E-e-e-eyup.
А-а-а-агась.
So, how'd you meet this Iggy feller?
Итак, как ты встретила старину Игги?
We were chosen by the Pairing Stone and betrothed within a fortnight.
Мы были избраны Сочетающим Камнем, и не прошло двух недель, как обручились.
The Choosing Stone decreed:
Камень провозгласил:
"Thou shalt love one another".
"Любите друг друга".
And lo, it was so.
Сказал — и стало так.
I got to look into this old-fangled Choosing Stone thing.
Я бы посмотрела на этот мудрёный Камень.
Do you reckon it knows any apple farming hunks?
А он знает каких-нибудь молодчиков, выращивающих яблоки, как по-вашему?
Indeed so.
Разумеется.
What does the rock look like?
Как выглядит этот камень?
It looks like something that formed when volcanic lava cooled quickly.
Он выглядит как быстро остывшее лавовое образование.
Have you ever wished you could turn into a rock?
Ты когда-нибудь хотела превратиться в камень?
I had a dream once I was an apple.
Однажды во сне я была яблоком.
We have a lot in common when it comes to thinking about turning into things.
У нас много общего в том, что касается мыслей о превращении во что-нибудь.
Found it, found it, found it!
Нашла, нашла, нашла!
A picture? I've been looking for a real stone, Pinkie Pie.
Рисунок? А я искала настоящий камень, Пинки Пай.
That would be weird.
Это было бы странно.
Do you know what this means? I get to raise the flag.
Ты знаешь, что это значит? Я буду поднимать флаг.
And now it's time to hide the presents!
И наконец пришло время прятать подарки!
Y'all hide your presents?
Вы что, прячете свои подарки?
Of course! What's more fun than getting a present?
Разумеется! Что ещё веселее, чем получить подарок?
Finding a present!
Найти подарок!
Although, most years nopony finds one.
Хотя, чаще всего никто их не находит.
So, nopony gets presents?
Получается, все остаются без подарков?
Not usually.
Ну, не всегда.
So, let me get all this straight.
Итак, если я правильно понимаю.
You're only allowed to eat rock soup for dinner,
Вам разрешено на ужин есть только суп из камней,
then, the pony who finds this rock gets to raise the flag,
потом, тот, кто найдёт этот камень, поднимает флаг,
but not really, 'cause you don't got no flagpole.
но на самом деле нет, потому что у вас нет флагштока.
And to top it off, you don't even get presents?
И вдобавок ко всему, вы даже не получаете подарков?
Well… Doesn't sound very fun when you say it that way.
Ну… Звучит не очень весело, когда ты так говоришь.
Well how about you picture this:
Хорошо, тогда, как насчёт этого:
both our families opening presents, raising the flag!
обе наши семьи открывают подарки, поднимают флаг!
Picturing it… Loving it!
Представляю… Было бы здорово!
Good night, everypony!
Всем спокойной ночи!
Good night, Pinkie Pie!
Спокойной ночи, Пинки Пай!
We gotta do something, y'all.
Надо что-то делать, ребята.
Pinkie Pie's family never had a real Hearth's Warming.
У семьи Пай никогда не было настоящего праздника Очага.
Is that really what she said?
Это она так сказала?
Well, I'm sure it's what she meant.
Ну, я уверена, что она это имела в виду.
These are their traditions.
Такие у них традиции.
Yup.
Агась.
I know they have their traditions,
Я знаю, что у них свои традиции,
and we have ours,
а у нас — свои.
but I just want them to see how much better theirs could be.
Но я просто хочу, чтобы они увидели, насколько их традиции могут стать лучше.
Hearth's Warming!
Праздник пришёл!
Hearth's Warming! Hearth's Warming!
Праздник пришёл! Праздник пришёл!
Hearth's Warming! Hearth's Wa…
Праздник пришёл! Праздник при…
Oh my, oh my…
Что же это, что же это…
What happend to my farm?
Что случилось с моей фермой?
It's Hearth's Warming Apple style!
Это праздник Очага в духе Эпплов!
We've been doing everything your way,
Мы делали всё по вашим обычаям,
I thought we could mix it up a bit.
и я подумала, может, их чуть обогатить.
Marble Pie, you could raise the Equestria flag up this pole,
Марбл Пай, ты можешь поднять флаг Эквестрии на этом флагштоке
because you're the youngest Pie.
по праву самой младшей в семье.
Ma and pa Pie,
Мама и папа Пай.
we'll cook you up a meal you'll never forget.
Мы приготовим вам угощение, которые вы не забудете.
And look,
И смотрите,
we all get presents,
мы все получим подарки,
without having to find them!
и не придётся их искать!
Yeah…
Да…
This is gonna be great,
Это будет восхитительно —
all that stuff she said…
всё, что она перечислила…
Right, everypony?
Ведь так?
Pinkamena Diane Pie,
Пинкамина Диана Пай,
Truly thou can not favor this madness.
ты не можешь поддерживать это сумасбродство!
Well, I wanna be one big family.
Ну, я хочу, чтобы мы были одной большой семьёй.
But what about what we usually do?
А как же то, что мы обычно делаем?
I, um, well,
Я, эм, ну,
I don't know.
я не знаю.
Don't make me choose!
Не заставляйте меня выбирать!
I didn't mean to cause a fuss.
Я не хотела всех переполошить.
Why don't we just open presents around the flag pole?
Почему бы нам просто не открыть свои подарки у флагштока?
It'll be fun,
Будет весело,
you'll see.
вот увидите.
Excuse me.
Прошу прощения.
You planted your pole on a fault line.
Ты установила свой столб на линии разлома.
No-o-o!!!
Не-е-ет!!!
Oh, boy…
О нет.
You didn't have to ask them to leave.
Не нужно было просить их уйти…
They wanted to go.
Они сами захотели.
We don't need anypony forcing their way into our family!
Нам не нужно, чтобы кто-то навязывал нашей семье свои взгляды!
This was all a misunderstanding, everypony.
Семья, всё дело в ужасном недопонимании.
I know Applejack,
Я знаю Эпплджек,
and she'd never do anything bad to anypony!
она никогда никому не делает плохого!
Look around, Pinkie Pie.
Оглядись, Пинки Пай.
It's gonna take me ages
У меня уйдёт вечность на то,
to get this rock farm back on track.
чтобы привести ферму к прежнему виду.
And how are we gonna lift Holder's Boulder?
И как мы будем поднимать Булыжник Основателя?
This is all her fault!
Это всё из-за неё!
Then it's my fault too…
Тогда я виновата не меньше…
Probably best if we head back to Sweet Apple Acres.
Возможно, будет лучше, если мы вернёмся на нашу ферму.
And maybe in time we'll be friends again.
Быть может, со временем мы сможем снова стать друзьями.
But for the now it's best if we'll give them a little space.
Но сейчас будет лучше, если мы избавим их от своего присутствия.
I wish we didn't have to.
Я вовсе не хочу этого.
I really like Maud.
Мне очень нравится Мод.
She's sweet, once you get to know her.
Она милая, если узнать её получше.
They all are.
Они все милые.
Worst Hearth's Warming ever.
Самый худший праздник Очага.
Has anypony seen Applejack?
Кто-нибудь видел Эпплджек?
I really cracked the corn this time.
В этот раз я действительно наломала дров.
I really popped the piñata this time.
В этот раз я действительно промахнулась мимо пиньяты.
Pinkie Pie?
Пинки Пай?
What are you doing here?
Что ты тут делаешь?
I came here to think!
Хотела всё обдумать!
You did?
Правда?
So did I!
Я тоже!
I'm too ashamed to go back up there.
Мне слишком стыдно туда возвращаться.
Your family…
Твоя семья…
My family…
Моя семья…
I almost think I'm such a nincompoop.
Я думала о том, какая же я простофиля.
No one thinks that.
Никто тебя такой не считает.
Pushy, aggressive, mean…
Навязчивой, склочной, вредной…
I'm not helping.
Я только хуже делаю.
Sorry.
Прости.
I'm sorry I forced my traditions over yours.
Прости, что я ставила наши традиции выше ваших.
I don't want you to have to choose between the family you were born into,
Не хочу, чтобы ты выбирала между любящей родной семьёй
and the friends who love you like one.
и любящими тебя друзьями.
I've really hoped we could be one big happy family.
Я правда надеялась, что мы сможем стать одной большой счастливой семьёй.
I guess not…
Но, видимо, нет…
Don't say that!
Не говори так!
I wish I could stay, but…
Хотела бы я остаться, но…
I have a train to catch.
Мне нужно успеть на поезд.
Happy Hearth's Warming.
С праздником Очага.
You too.
И тебя.
Do you want to know why Holder's Boulder is so danged important?
Хотите знать, почему этот Булыжник Основателя так жутко важен?
Well now, their great-great-great-great-great-great-grand-father
Так вот, их пра-пра-пра-пра-пра-пра-прадедушка —
Holder Cobblestone.
Холдер Коблстоун.
He found that boulder in a dragon's nest.
Он нашёл этот валун в драконьем гнезде,
Older than time itself!
что было древнее самого времени.
He built the family farm around it.
Он построил вокруг него свою ферму.
Even though it's just an ordinary rock.
Пусть это самый обычный камень.
It's always brought them good luck.
Он всегда приносил им удачу.
Oh, crickets…
Сверчка мне…
That is important!
Это правда важно!
I've got so caught up in the things they were doing,
Я так зациклилась на том, что они делали,
I've never asked why they did it!
что даже не спросила, зачем это им!
To Applejack.
Для Эпплджек.
From Pinkie Pie.
От Пинки Пай.
Cousins forever.
Кузины навсегда.
You've just found your first Pie Hearth's Warming present ever!
Это твой первый подарок на праздник Согревающего Очага от семьи Пай!
Only Pinkie Pie could hide a present on a moving train.
Только Пинки Пай может спрятать подарок на движущемся поезде.
What a great tradition.
Что за чудная традиция.
Stop the train!
Остановите поезд!
Come on…
Давай же…
You boulder…
Ты, булыжник…
Come on!
Двигайся!
I'm pushing as hard as I can, too.
Я тоже толкаю изо всех сил.
It's hopeless!
Безнадёжно!
Need a little help?
Нужна помощь?
Apples!
Эпплы!
What do you want?
Что вам ещё нужно?
I wasn't trying to take your traditions away.
Я не пыталась лишить вас традиций.
I was trying to share ours.
Я пыталась поделиться нашими.
I was so focused on us being one big happy family
Я стремилась к тому, что мы станем одной большой, счастливой семьёй,
I thought we needed the same traditions right away.
и думала, что наши традиции должны сразу же стать одинаковыми.
What I should've done,
Что мне следовало сделать —
is learn about yours,
так это узнать о ваших традициях
and teach you about ours.
и рассказать о наших.
And over time
И со временем
we'd make new traditions together.
у нас бы появились новые общие традиции.
I'm sorry y'all.
Простите меня.
Well…
Ну…
Don't just stand there.
Чего встали?
We got a boulder to move!
Нам тут булыжник надо тащить!
And I'm in charge!
И я за главную!
I think we just invented our first combined tradition!
Кажется, у нас только что появилась первая совместная традиция!
Pushing Holder's Bolder out of the quarry.
Выталкивание Булыжника Основателя из карьера!
I can't wait for Applejack to knock it over next Hearth's Warming!
Жду не дождусь, когда Эпплджек уронит его на следующий праздник Очага!
Marble Pie,
Марбл Пай,
you wanna wish Big Mac a happy Hearth's Warming, don't you?
ты хочешь пожелать Биг Маку счастливого праздника Очага, я права?
And you too, right, Big Mac?
И ты тоже, правда, Биг Мак?
Yep.
Агась.
Now, let me see here.
Как это там у вас…
If thou asketh me
Ежели по-моему,
Thou two art
то ваша братия —
okayeth in my book.
славные ребята.
Yeehaw.
Йихааа.
Happy Hearth's Warming!
С праздником Согревающею Очага!
Happy Hearth's Warming, Pinkie Pie!
С праздником Очага, Пинки Пай!
Attention everypony!
Прошу внимания!
Maud wants to sing some heartswarming carols that she wrote!
Мод хочет исполнить праздничные песни, которые она написала!
The first one is about rocks.
Первая — про камни.
They're all about rocks.
Они все про камни.
Hearth's Warming is great.
Праздник полон отрад,
Like calcium silicate.
Как кальция силикат.
What a wonderful day.
Что за чудный денёк.
As good as mica, or clay.
Как слюда, как глины комок.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com